
Jonathan Harker, un joven abogado ingles, viaja a Transilvania para cerrar un trato inmobiliario con el conde Dracula. 
Harker descubre que Dracula es una persona muy extraña, y observa cosas sobrenaturales y horrorosas en su castillo. a)Decide hospedarse en el castillo b)Decide hospedarse en un hotel
Jonathan decide investigar a Dracula, por lo que husmea todo el castillo en cuanto el Conde desaparece de su vista.
No le da importancia, piensa qure simplemente es viejo y raro, y sigue con su viaje de negocio. Vuelve a Londres con su prometida.
Asi, descubre su cofin, reliquias antigüas, e incluso un cuadro de hace 200 años del mismísimo Conde Drácula, lo que le lleva a descubrir que es un vampiro.
En Londres, Mina Murray, la prometida de Harker,pasa tiempo con su amiga Lucy Westenra, quien empieza a mostrar signos de enfermedad inexplicables. a)Harker sospecha que Dracula esta detras de la enfermedad b)Desestima la enfermedad 
A Jonathan le llaman la atención los sintomas de Lucy Westenra, que  se deteriora rápidamente y su salud empeora. Su prometido, Arthur Holmwood, junto con Jonathan y el doctor John Seward buscan ayuda medica y consultan al profesor Van Helsing.
A pesar de los esfuerzos del grupo de amigos, Lucy muere y se convierte en vampiro. 
Descubren que Dracula visitaba a Lucy por las noches, donde se alimentaba de su esencia vital, dejandola poco a poco sin vida. a)Deciden matarla b)Deciden investigar aun mas
Lucy se une al sequito de Dracula y luchan cotra su antiguos amigos a)Deciden matar al Lucy vampiro b)Deciden matar a Dracula c)Dracula mata a todos
Forman un grupo decidido a rastrear y destruir al vampiro. Mina se une al grupo después de que descubren que ella tiene una conexión telepática con Dracula. Lo encuentran en Transilvania.
Matan a lucy y Dracula escapa. El grupo pierde el rastro de Dracula. FIN
Matan a Dracula. Lucy revive y vuelve con su prometido y sus amigos a Londres, y no vuelven a saber de Dracula nunca jamas. FIN
Dracula mata a todos en la pelea, en donde se convierten en su nuevo sequito de vampiros dispuestos a matar y morir por el Conde
Jonathan, enfurecido con sus nuevos poderes, y plenamente consciente de su nueva condicion de vampiro, reta a un duelo a muerte a Dracula, e increiblemente le gana, con la ayuda de sus amigos. FIN





